**网络结构如图所示：**<br>
![网络结构](https://img-blog.csdn.net/20180806095113862?watermark/2/text/aHR0cHM6Ly9ibG9nLmNzZG4ubmV0L1RoZV9sYXN0ZXN0/font/5a6L5L2T/fontsize/400/fill/I0JBQkFCMA==/dissolve/70)

输入层为：`[?,7,300,1]`<br>
卷积层的三个过滤器为: `[3,300,1,128]`,`[4,300,1,128]`,`[5,300,1,128]`，均不使用填充，步长为1<br>
卷积后三个部分对应为: `[?,5,1,128]`,`[?,4,1,128]`,`[?,3,1,128]`<br>
池化层的三个过滤器为: `[1,5,1,1]`,`[1,4,1,1]`，`[1,3,1,1]`，均不使用填充，步长为1<br>
池化后三个部分对应为: `[?,1,1,128]`,`[?,1,1,128]`，`[?,1,1,128]`<br>
将池化后三个部分堆叠: `[?,1,1,128*3]`<br>
全连接: 输入为节点为128*3，输出节点为3510<br>
<br>
其中 `text_cnn.py`为实现网络结构的类，`data_helper.py`为数据预处理部分，`train.py`为模型训练模块，`eval.py`为模型预测和评估模块，`config.py`为所有参数的配置文件